Der Angestellte kann ein Medium aufnehmen, welches dann im Bestand eingeschrieben wird.
Der Angestellte kann Nutzer anlegen, welcher dann in Nutzerdaten eingefügt wird.

Der Nutzer kann den Bestand durchsuchen und die Treffer angezeigt bekommen.
Der Nutzer kann Medien ausleihen, wobei der Nutzer mit dem Medium in Ausgeliehene Medien gespeichert werden.
Der Nutzer kann das Medium verlängern, was entweder die Vorbestellung oder die Ausgeliehene Medien aktualisiert.
Der Nutzer kann ein Medium vorbestellen, was in Vorbestellung eingeschrieben wird.
